Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[The Sparrow's Gambit]
[La táctica del gorrión]
[Episode 18]
[Episodio 18]
[Case File]
[Expediente del caso]
Qingyi,
Qingyi,
you're still young now.
Eres todavía joven ahora.
[Lin Wenruo, Lin Qingyi's Father] But your mother and I
[Lin Wenruo, padre de Lin Qingyi] Pero tu madre y yo...
are already thinking about your coming-of-age gift.
Ya estás pensando en tu regalo de llegada a la mayoría de edad.
We looked at many options,
Analizamos muchas opciones,
but finally decided to buy
pero finalmente decidí comprar
the commercial street in the west of the city.
La calle comercial del oeste de la ciudad.
You were born there.
Naciste allí.
It holds our most cherished memories.
Contiene nuestros recuerdos más preciados.
[To Our Beloved Daughter, Lin Qingyi] May your future also be filled
[A nuestra amada hija, Lin Qingyi] Que tu futuro también esté lleno
with happiness and fulfillment.
con felicidad y plenitud.
[The Paramount]
[El Paramount]
When we were young,
Cuando éramos jóvenes,
in the orphanage together,
en el orfanato juntos,
we spent the most unforgettable times.
Pasamos los momentos más inolvidables.
Back then, you said
En aquel entonces dijiste
you wanted to create a place
Querías crear un lugar
just for the suffering orphans,
Sólo para los huérfanos que sufren,
a shelter to keep them safe.
Un refugio para mantenerlos a salvo.
So, every time I received my allowance from Father,
Así que, cada vez que recibía mi asignación de Padre,
or rewards for winning battles,
o recompensas por ganar batallas,
I would buy a shop on this street
Compraría una tienda en esta calle.
near the orphanage.
cerca del orfanato.
Until now,
Hasta ahora,
I've bought the entire street for you.
Te he comprado la calle entera.
From now on, let's manage it together.
A partir de ahora, vamos a gestionarlo juntos.
[Title Deed]
[Título de propiedad]
Will you?
¿Quieres?
The era of Liu Rumeng is completely over.
La era de Liu Rumeng ha terminado por completo.
The life of Lin Qingyi
La vida de Lin Qingyi.
starts now.
comienza ahora
Blow out the candle.
Apaga la vela.
Originally, this street
Originalmente, esta calle
was what your father intended
era lo que tu padre pretendía
as your eighteenth birthday gift.
como regalo de tu decimoctavo cumpleaños.
But later, Wang Penghui snatched it away.
Pero más tarde, Wang Penghui se lo arrebató.
I bought it back.
Lo volví a comprar.
Now,
Ahora,
it can finally be returned to its rightful owner.
Finalmente podrá ser devuelto a su legítimo propietario.
This is the best gift I've ever received.
Este es el mejor regalo que he recibido.
I hope you'll like these too.
Espero que a ti también te gusten.
This is my entire worldly possessions.
Éstas son todas mis posesiones terrenales.
Your gift-giving style is quite unique.
Tu estilo a la hora de regalar es bastante único.
Do you like it?
¿Te gusta?
Thank you.
Gracias.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
Let us out!
¡Déjanos salir!
Open the door!
¡Abrir la puerta!
♪People gather and part♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Engraving my love for you♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪Who will guard me for life?♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
Wang Penghui and...
Wang Penghui y...
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
[Memory of Hua Shanshan]
[Memoria de Hua Shanshan]
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
Mr. Lin,
Señor Lin,
Hua,
Fruta,
from now on, I will be the one to protect Qingyi.
A partir de ahora, seré yo quien proteja a Qingyi.
Rumeng,
Rumeng,
have you thought about
¿Has pensado en?
what you want to do from now on?
¿Qué quieres hacer a partir de ahora?
I don't know.
No sé.
The revenge is done,
La venganza está hecha,
but it feels like the dawn never comes.
pero parece que el amanecer nunca llega.
Miss Lin,
Señorita Lin,
may I invite you
¿Puedo invitarte?
to share the rest of my life with me?
¿Compartir el resto de mi vida conmigo?
Don't be nervous. My father is a good man.
No te pongas nervioso. Mi padre es un buen hombre.
He will surely like you.
Seguramente le gustarás.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Sir,
Señor,
Mrs. Chen said
La señora Chen dijo
the Marshal's residence is built on purity and loyalty.
La residencia del Mariscal está construida sobre la pureza y la lealtad.
How can we allow
¿Cómo podemos permitir?
a filthy songstress to come and go as she pleases?
¿Una cantante sucia que va y viene a su antojo?
Nonsense!
¡Disparates!
Mrs. Chen? What are you talking about?
¿Señora Chen? ¿De qué está hablando?
Wenbin.
Wenbin.
Wang Wan'er?
¿Wang Wan'er?
Is she not dead?
¿No está muerta?
From now on,
De aquí en adelante,
you should call me Mother.
Deberías llamarme madre.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪People gather and part♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Engraving my love for you♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪Who will guard me for life?♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪